Triết học Mác - Lênin
NHÀ XUẤT BẢN CHÍNH TRỊ QUỐC GIA SỰ THẬT
100000
Chính trị | Giáo trình
0
"Tư bản không thể xuất hiện từ lưu động và cũng không thể xuất hiện từ bên ngoài lưu thông. Nó phải xuất hiện trong lưu thông và đồng thời không phải trong lưu thông."

Khế ước xã hội
Jean Jacques Rousseau
125000
Chính trị
1
"Kẻ mạnh nhất không bao giờ đủ mạnh để luôn làm người chủ, nếu y không biết chuyển sức mạnh thành quyền và chuyển sự vâng lời thành bổn phận."

Luật Công nghệ thông tin
NHÀ XUẤT BẢN THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG
9900
Pháp luật
2
"Luật này quy định về hoạt động ứng dụng và phát triển công nghệ thông tin, các biện pháp bảo đảm ứng dụng và phát triển công nghệ thông tin, quyền và nghĩa vụ của cơ quan, tổ chức, cá nhân (sau đây gọi chung là tổ chức, cá nhân) tham gia hoạt động ứng dụng và phát triển công nghệ thông tin."

Luật An ninh mạng
NHÀ XUẤT BẢN CHÍNH TRỊ QUỐC GIA SỰ THẬT
15000
Pháp luật
3
"Luật này quy định về hoạt động bảo vệ an ninh quốc gia và bảo đảm trật tự, an toàn xã hội trên không gian mạng; trách nhiệm của cơ quan, tổ chức, cá nhân có liên quan."

Vật liệu và Thiết bị Nano
Trương Văn Tân
120000
Công nghệ
4
"Quyển sách này nhắm vào học sinh, sinh viên, các nhà nghiên cứu khoa học và đại chúng muốn tìm hiểu về công nghệ nano và một số ứng dụng liên quan."

Giải thuật & Lập trình
Lê Minh Hoàng
0
Công nghệ | Giáo trình
5
"Cuốn sách Giải thuật và lập trình của thầy Lê Minh Hoàng tổng hợp gần như đầy đủ các thuật toán, giải thuật và các kiến thức từ cơ bản tới chuyên sâu dành cho mọi đối tượng lập trình viên."

Thế giới phẳng
Thomas L.Friedman
190400
Kinh tế
6
"Quyển sách nói về biên giới phi truyền thống, thế giới dường như không khoảng cách nhưng thực ra lại rất khoảng cách, đan xen về lợi ích giữa các quốc gia. Trong cái thế giới “phẳng” mà không phẳng đó, ai chớp được cơ hội sẽ thành công."

Bảo tài chi thuật
Bùi Xuân Triêm
155000
Kinh tế
7
"Đời sống con người đầy sóng gió, có người hôm qua là một người thân thể cường tráng, nhưng ngày nay bị bệnh hoạn, lại còn có người hàng ngày sống trong cảnh túng thiếu, qua một đêm bỗng trở thành triệu phú. Giống như sự thay đổi của tình trạng kinh tế lúc hên lúc xui, sống trên thế gian này con người có khi may khi rủi."

Bách Khoa Toàn Thư thực hành Hội Họa
Jean Arestein
155400
Nghệ thuật | Giáo trình
8
"Bách khoa toàn thư thực hành hội họa sẽ giúp những người yêu thích học vẽ có thể tự học và thực hành hội họa thông qua phần lý thuyết căn bản và các bài tập từ đơn giản, từ tổng thể đến chi tiết."

Đắc nhân tâm
Dale Carnegie
76000
Tâm lý
9
"Những ai có thể đặt mình vào vị trí của người khác, những ai có thể hiểu những suy tư, cảm nhận của mọi người thì không bao giờ phải lo lắng cho tương lai."

Đọc vị bất kỳ ai
David J. Lieberman
79000
Tâm lý
10
"Tha thứ cho kẻ thù bao giờ cũng dễ hơn tha thứ cho bè bạn."

Giận
Thích Nhất Hạnh
78400
Tôn giáo
11
"Thở vào tâm tĩnh lặng, thở ra miệng mỉm cười, an trú trong hiện tại, giây phút tuyệt đẹp nhất."

Thần Đồng Đất Việt - Tập 187 : Chiếu Việt lên ngôi
Lê Linh
15000
Truyện tranh
12
"Truyện lấy bối cảnh là thời Hậu Lê, nhưng những sự kiện xảy ra trong truyện không trùng lặp với những sự kiện xảy ra trên thực tế. Tuy vậy, hầu hết những sự kiện chính xảy ra trong Thần Đồng Đất Việt đều dựa trên những câu truyện, điển tích lịch sử có thật của Việt Nam."

Thám tử teo nhỏ Conan - Tập 1
Aoyama Gōshō
18000
Truyện tranh
13


Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh
Nguyễn Nhật Ánh
82000
Tiểu thuyết
14
"Trẻ con thì không biết cách nuôi nấng nỗi buồn dài lâu như người lớn."

Đại Việt Sử Ký Toàn Thư
Ngô Sĩ Liên
235000
Lịch sử
15
"Đại Việt sử ký toàn thư (chữ Hán: 大越史記全書), đôi khi gọi tắt là Toàn thư, là bộ quốc sử viết bằng Hán văn của Việt Nam, viết theo thể biên niên, ghi chép lịch sử Việt Nam từ thời đại truyền thuyết Kinh Dương Vương năm 2879 TCN đến năm 1675 đời vua Lê Gia Tông nhà Hậu Lê. Bộ sử này được khắc in toàn bộ và phát hành lần đầu tiên vào năm Đinh Sửu, niên hiệu Chính Hòa năm thứ 18, triều vua Lê Hy Tông, tức là năm 1697. Đây là bộ chính sử Việt Nam xưa nhất còn tồn tại nguyên vẹn đến ngày nay, do nhiều đời sử quan trong Sử quán triều Hậu Lê biên soạn."

Phi lý trí
Dan Ariely
149000
Tâm lý
16
"Là một trong những cuốn sách của Dan Ariely là một cuốn sách đặc biệt hấp dẫn và đầy cảm hứng. Nó buộc người đọc phải suy nghĩ kỹ hơn về tất cả những hành vi, những sai lầm của mình để sống hợp lý và tốt đẹp hơn."

Tình cờ gặp hạnh phúc
Daniel Gilbert
110000
Tâm lý
17
"Bạn có bao giờ đặt câu hỏi về quá trình ra quyết định tác động đến cảm giác hạnh phúc? Làm sao để có thể đoán định được một việc bất kỳ nào sẽ khiến chúng ta hạnh phúc hay đau khổ? Và thực sự khi chúng ta sẽ cảm giác như thế nào sao khi trải qua việc đó?"

Nghịch Lý Của Sự Lựa Chọn
Barry Schwartz
89250
Tâm lý
18
"Quyển sách “Nghịch lý của sự lựa chọn” của tác giả Barry Schwartz là quyển sách tâm lý ứng dụng, mô tả về thời đại mà chúng ta đang sống khi con người luôn bị choáng ngợp bởi sự dư thừa vật chất. Quyển sách giúp bạn chấm dứt sự nuối tiếc, hoặc căng thẳng khi đưa ra sự lựa chọn – Tại sao nhiều hơn lại ít hơn?"

Đi Tìm Lẽ Sống
Viktor Emil Frankl
78000
Tâm lý
19
"Đừng nhắm vào thành công"

Những Đòn Tâm Lý Trong Thuyết Phục
Robert B. Cialdini
99000
Tâm lý
20
"Tại sao một số người lại có sức thuyết phục đến mê hoặc và luôn là người làm chủ Trò chơi Thuyết phục? Đâu là những động lực vô hình đằng sau thứ sức mạnh thôi thúc chúng ta đồng thuận với người khác? Những thủ thuật được các bậc thầy thuyết phục sử dụng tài tình là gì, làm thế nào đánh bại các thủ thuật đó - đồng thời biến chúng thành "vũ khí bí mật" của chính bạn?"

Bạn Không Thông Minh Lắm Đâu
David McRaney
116350
Tâm lý
21
"Bạn không thông minh lắm đâu là một cuốn sách minh họa đầy hài hước về những điều mà bạn-vẫn-tưởng, nhưng sự thật phũ phàng lại không phải như vậy."

Chúng Ta Quyết Định Như Thế Nào?
Jonah Lehrer
101200
Tâm lý
22
"Chúng ta luôn phải đưa ra quyết định cho những công việc hằng ngày, từ bình thường nhất cho đến hệ trọng nhất. Vậy, liệu bạn đã biết các quyết định của mình được não bộ định đoạt như thế nào chăng?"

Sức Mạnh Tiềm Thức
Joseph Murphyc
108000
Tâm lý
23
"Sức Mạnh Tiềm Thức giới thiệu và giải thích các phương pháp tập trung tâm thức nhằm xoá bỏ những rào cản tiềm thức đã ngăn chúng ta đạt được những điều mình mong muốn."

Tâm Lý Học Hài Hước
Richard Wiseman
82000
Tâm lý
24
"“Tâm lý học hài hước” gồm rất nhiều nhận định khoa học về tâm lý và hành vi của con người. Các nhận định là riêng biệt và không có liên quan gì đến nhau hết."

Dám Bị Ghét
Koga Fumitake, Kishimi Ichiro
72000
Tâm lý
25
"Các mối quan hệ xã hội thật mệt mỏi. Cuộc sống sao mà nhạt nhẽo và vô nghĩa. Bản thân mình xấu xí và kém cỏi. Quá khứ đầy buồn đau còn tương lai thì mờ mịt. Yêu cầu của người khác thật khắc nghiệt và phi lý. TẠI SAO BẠN CỨ PHẢI SỐNG THEO KHUÔN MẪU NGƯỜI KHÁC ĐẶT RA?"

Phi Lý Một Cách Hợp Lý
Dan Ariely
70000
Tâm lý
26
"Đã bao giờ bạn tự hỏi tại sao người ta muốn giảm cân nhưng lại thất bại trong kế hoạch ăn kiêng? Hay tại sao người ta lại vứt rác một cách vô ý thức ở nơi công cộng? Hoặc chỉ đơn giản là tại sao những chiếc tất của mình lại thường xuyên biến mất?"

Ngày xưa có một chuyện tình
Nguyễn Nhật Ánh
70000
Tiểu thuyết
27
"Tình bạn là mảnh đất phù hợp nhất để tình yêu gieo xuống hạt giống của mình. Tới một ngày nào đó, chiếc áo tình bạn trở nên chật chội, con bé đó sẽ cần tới một chiếc áo khác."

Cánh đồng bất tận
Nguyễn Ngọc Tư
66300
Tiểu thuyết
28
"Bậy, bìm bịp đâu có hót, nó kêu, tiếng của nó phát ra từ trong cổ họng này nè. Giọng nó ấm lắm, tiếng kêu phát ra từ tấm lòng mà. Mấy con chim há mỏ ra hót lách chách thấy vậy chớ không chân tình đâu."

Đất rừng phương Nam
Đoàn Giỏi
62000
Tiểu thuyết
29
"Câu chuyện mượn hình ảnh một cậu bé bị lưu lạc trong thời kỳ kháng chiến chống Pháp ở Nam bộ để giới thiệu Đất rừng Phương Nam. Nơi đó, một vùng đất vô cùng giàu có, hào phóng và hùng vĩ với những con người trung hậu, trí dũng, một lòng một dạ theo kháng chiến."

Mắt Biếc
Nguyễn Nhật Ánh
70300
Tiểu thuyết
30
"Tôi đủ lớn để hiểu rằng, mỗi năm thế giới mỗi đổi thay và lòng người cũng khác. Tuổi ấu thơ chỉ có một con đường để cùng nhau chung bước. Khi lớn lên, trước mắt ta có lắm nẻo đường đời, bao nhiêu số phận là bấy nhiêu ngã rẽ, làm sao người chẳng quên người."

Mùa lá rụng trong vườn
Ma Văn Kháng
99000
Tiểu thuyết
31
"Con người không phải là con vật độc ác ăn thịt tất cả các con vật khác! Là con người phải trung thành với cảm xúc của mình, tôi vùng dậy, quyết đem thân mình ra đảm bảo cho một sinh mạng chó đang côi cút, không nơi nương tựa, đang ở bên bờ vực hiểm nguy."

Cho Tôi Xin Một Vé Đi Tuổi Thơ
Nguyễn Nhật Ánh
64000
Tiểu thuyết
32
"Nhiều người sợ nỗi buồn. Nhưng tôi không sợ. Tôi chỉ sợ một cuộc sống không buồn không vui, nói chung là nhạt nhẽo. Đôi khi chúng ta cũng cần có nỗi buồn làm bạn, nhất là lúc cuộc sống bỗng dưng trống trải và cảm giác cô độc xâm chiếm ta từng phút."

Ngồi khóc trên cây
Nguyễn Nhật Ánh
90200
Tiểu thuyết
33
"Dường như khi tình yêu chạm đến một người con trai con gái nào, tụi nó cũng đều bất hiếu giống như tôi nếu như có thể gọi cái chuyện một đứa con suốt ngày nghĩ đến người yêu thay vì nghĩ đến ba mẹ mình là đồ bất hiếu…"

Nỗi buồn chiến tranh
Bảo Ninh
93000
Tiểu thuyết
34
"Mẹ kiếp, hòa-bình chẳng qua là thứ cây mọc lên từ máu thịt bao anh em mình, để chừa lại chút xương. Mà những người được phân công nằm lại gác rừng le là những người đáng sống nhất."

Tuổi Thơ Dữ Dội
Phùng Quán
85000
Tiểu thuyết
35
"Tuổi mười bốn đã có những ước ao\nBan đầu cầm súng biết bao là mừng\nMẹ ơi, súng đẹp quá chừng\nCon đi đánh trận mẹ đừng lo chi."

Bố Già
Mario Puzo
200000
Tiểu thuyết
36
"Một thằng đàn ông không dành thời gian cho gia đình của mình không bao giờ có thể trở thành một thằng đàn ông thực thụ."

Súng, Vi Trùng Và Thép
Jared Diamond
199200
Lịch sử
37
"Bàn tay của diễn trình lịch sử từ 8.000 năm trước vẫn đang đè nặng lên chúng ta."

Trăm năm nhìn lại
Phan Thanh Giản
175400
Lịch sử
38
"Phan Thanh Giản – trăm năm nhìn lại là tập hợp những tham luận của hai cuộc thảo luận gần đây nhất (1994, 2003), ghi nhận một chặng đường nhận thức dài cùng với những biến thiên của lịch sử đất nước. Tôi không tin đó là sự thật!."

Sự im lặng của bầy cừu
Thomas Harris
99000
Tiểu thuyết
39
"Sự im lặng của bầy cừu” là một trong những cuốn tiểu thuyết trinh thám đỉnh cao trong việc khai thác đề tài tâm lý tội phạm. Tác giả Thomas Harris đã dựng lên một thế giới hết sức bí ẩn và rùng rợn giữa những trận chiến tâm lý hết sức cân não của các nhân vật."
